非常想要吧
对啊
你好可爱
伸舌头
再伸长一点
好吃
好软唷
给我更多
对 让我看清楚
好性感
真主动
小穴好想要唷
给我口水
好吃
奶头硬了
好想要唷
再来
你奶头硬了
兴奋吧
我也是
好硬唷
奶头好硬
-你太厉害了 -不可以？
不会不可以
好棒
叫出来
好有感觉
这边
这边好有感觉
太有感觉了
好棒
出汗了 好吃
真的？
好棒
-太诈了 -这边怎样？
你看就知道
好硬
都是你在玩我
我也想品尝你
来吧
好棒  好厉害
好棒
好棒  好美
很湿唷
太爽了
好棒
只是摩擦也好爽
好软
继续摩擦
好棒
好热唷
这边好热
很兴奋吧
想看你的身体
来
让我看
好棒
你在喘气唷
-太美了 -奶头硬了
好棒
好美的奶子
太美了
舔我
变硬了
好害羞
-好棒  这边呢 ？
变硬了
好棒
好吃
我要拼命舔
舔吧
好棒
好吃
好软
好湿唷
来
好色唷
变好湿唷
好爽
好棒
好湿唷
好色的味道
真敏感
摸我
好
来吧
好棒
太棒了
很棒的毛唷
-快点啦 -都看呆了
好棒
好棒  好湿
好吃
这边变硬
好槎
好棒
好湿唷
小豆豆硬了
好棒
这边的毛
太棒了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
好湿唷
好热唷
很紧唷
好想要唷
好棒
来
这边 好爽
好棒
好紧唷
鸡鸡进去会怎样呢
好棒
再来
去了
我也想舔你
摸我
好棒  好软
好棒
-还没舔唷   -快忍不住了
太不妙了
好色
-好大唷   -太爽了
好棒  奶头也硬了
好兴奋
不妙
好棒
好棒  太爽了
真有精神
-忍不住了 -我也是
但是
太爽了 站不稳
-那我来 -可以吗 ？
好棒
忍不住了
进去了
好棒
太爽了 快去了
加油
忍不住啦
你故意的吧
好棒
好深 等等
好紧
好棒
-好棒 -不妙
太爽了
等等
去了
真的好棒
好棒
好想要唷
太爽了
好棒
喜欢吧
去了
好棒
你看 这边
好爽
去了
这个好棒
好棒
去了
你趴好
来吧
好棒
好硬唷
屁股用力
好棒
好爽
继续
好棒
好爽
好棒 去了
好棒
太紧了
好爽唷
好棒
好爽
爽吧
好棒
快去了
真的好美 好棒
要去了
好棒
去了
太爽了
插到底了
好棒
去了
好爽
好棒
-好棒 -好爽
快忍不住了
要射了？
射吧
好棒
好大
去了
好棒
射好多唷
奶子碰到了 好棒
好棒
真有活力
喜欢哪里被摸？
全都喜欢
好棒
好棒  蛋蛋好硬
好爽
继续舔
继续摸
好棒
好棒  好爽
很爽吧
好棒
不妙
前端爽吗？
很不妙
全都很敏感
-好棒 -爽吧
好棒  好硬唷
不妙  好棒
-好棒 -爽吧
那个
我想爽久一点
那你要忍住
-好棒 -想要乳交？
好想要
好棒
-你看 -好棒
太爽了
很爽吧
好棒
爽吧
好爽
-爽吧 -太爽了
好棒
好棒  好硬
好爽
很像插小穴吧
好棒
好湿唷
很想要吧
太棒了
好棒
用点口水
如何？
好爽
好棒
好棒  要射了
可以射唷
好棒
好棒  射好多
奶头硬了
好棒
去了
好大
好棒  好爽
好棒
好爽
去
去了
-今天好累唷   -真的是
来吧
继续揉
好棒
继续舔
好爽
好棒  出汗了
太棒了
好爽
刚刚就一直忍不住了
出汗了
好可爱
出汗了 来
-竟然舔我 -爽吧
好棒
-爽吧 好吃
再来
来吧
想要吗 ?
好棒
-想看吗？ -好想看
太色了
好棒
好吃
夹
好棒
胸部压上来
如何？
快死了 好棒
好棒
再来
你看
好棒
上来吧
看得好清楚
好爽
好棒
你在打手枪？
我等好久了
来吧
好棒
继续
不可以 去了
好棒
继续
太棒了
好棒
太色了
好棒  好色
好棒
继续
看到了
好棒
太棒了 好棒
很色唷
好棒
可以看吗？
好棒  好兴奋
好棒
来吧
舔我
好棒
好喜欢 好棒
继续
好爽
来吧
好棒
再来
好爽
好棒
不妙 好喜欢
去了
好紧唷
好棒
可以舔吧
好色 好兴奋
好棒
去了
停不下来
好棒
去了
来
好棒
好美唷
好棒  继续
好大
太棒了
好棒
别客气 好棒
-好硬   -继续
继续
不会输的唷
好棒
来吧
看光光了 好棒
好大唷
好棒
继续
很湿呢
爽吧
好棒
好棒  好热
对 好棒
好棒
好厉害
-快去了 -爽吧
不可以去唷
-还没做唷 -也是
但是 好棒
不可以唷
快去了
快进来吧
好硬唷
你看
爽吧
好爽 奶子压着我
好棒
兴奋吧
快点
忍不住了
我在工作时一直想做爱
快点
等等
快去了 我来动吧
真的？
来吧
很红吧
好棒
进去了
插到底 来
好棒
好想要
好厉害 好棒
好爽
要融化了
好棒
继续
-这边   -好棒
摸我的奶头
好棒
去了
你看
好色唷
好棒
要去了
去了
好棒
好厉害
去了
好紧
好棒
很紧唷
好爽
-这边 -爽吧
再来
-这样吗？ -对
好棒
去了
你故意的
爽吧
好棒
再来
好爽
好棒
去了
-这边 -好爽
好棒
不妙
去了
继续
好棒
不可以
要疯了 去了
好棒
太棒了
一直抖
好棒
好深唷
好喜欢后背位
好棒
好爽
去了
好棒
继续
-好棒 -太色了
去了
好棒
直抖呢
屁眼跟小穴
都很想要肉棒
掰开吧
好棒  好红
继续
好棒
很湿唷
爽吧
进去了
很喜欢吧
喜欢
好棒
奶子一直摇
去了
要去了
好棒  好紧
好棒
爽吧
要去了？
中出我
好棒
太爽了
去了
好棒
太爽了
好多唷
好爽
还有唷
好棒  刚刚才射过
不行了
又要去了
好棒